# DocQuery-
My research 

1) **DocQuery** термин/концепция определяющий извлечения и анализ данных **(PDFs, scanned images, etc.)**.
2) Самую основную часть выполняет библиотека **tesseract**, которая использует **OCR** (Оптическое распознавание символов).
3) **DocQuery** — это библиотека, предназначенная для вопросно-ответной обработки документов. Она содержит две основные абстракции: 1) pipeline для ответов на вопросы по документам, который упрощает процесс задавания вопросов документам, и 2) абстракцию документа, которая может анализировать различные типы документов для подачи в pipeline.
4) Дальше использовав библиотеку **pdf2image**, и конвертирую pdf в картинку с целью того чтобы **tesseract** смог его проанализировать, так как он анализирует только картинки.
5) Использовав библиотеку **re**(Регулярных выражений), что является шаблоном, которые используются для поиска соответствующего фрагмента текста и сопоставления символов.
   для облегчения поиска клиентом.
7) Библиотека **PIL** в моем коде используется для обработки изображений перед тем как их дать **tesseract**'у на распознание символов, улучшение качества работы кода.
8) Создал базовую **GUI** для моего кода, чтобы сделать выбор файлов намного легче, чтобы каждый раз не писать путь файла его достаточно просто найти визуально.
**ТЕСТ**
1) После того как я начал тестировать мой код с одним из **img** под названием **invoice.png**. Я нашел сходство с оригинально задуманной программой.
2) Она читала файлы без проблем, даже выводила их содержания окошкем ниже чтобы проверить **live-time**.
3) Загрузка файлов тоже была в порядке я загружал файлы одностраничные, так как многостраничные тормозили компьютер.
4) Она также выдавала мне ответы ссылаясь на содержания текста, но с небольшими погрешностями, она еще не могла выдавать информацию находяющуюся в других столбцах.
5) Например: у меня был такой случай, на фотографии есть данные о Labor 3hrs, и цена поделенна на два столбца unit price и amount. Я пишу запрос "What is the Labor 3hrs in Amount?" на что получаю число из Unit Price.
6) Также была проблема в распознании дат, она писала только первые числа даты. Например: на изображении было 26/02/2019, код мне выводил только первое число - 26. Но эту ошибку я быстро исправил.
7) По моим наблюдением чтобы улучшить мой код нужно его обучать распознанию специфических слов на фоне библиотеки **re** и подключить ко всему этому NLP(Метод машинного обучения)
